Are you sure it was a magpie?
확실히 까치였나요?
As sure as a gun
총만큼 확실해
I've ordered you to stop the mission.
나는 당신에게 임무를 중단하라고 명령했습니다.
Why are you still following him?
왜 아직도 그 사람을 따라다니는 거야?
I don't want to give up easily.
쉽게 포기하고 싶지 않아요.
Is it because you don't want to give up easily?
쉽게 포기하고 싶지 않아서일까요?
Do you have no other motives?
다른 동기는 없나요?
At least you knew that Magpie died.
적어도 당신은 까치가 죽었다는 것을 알았습니다.
He didn't have the formula
그 사람은 공식이 없었어요
the man from Chongqing.
충칭에서 온 남자.
(made a deal with Magpie to meet and exchange with him)
(까치와 만나서 교류하기로 계약을 맺었습니다)
At Da Hua Hotel to make a deal.
Da Hua Hotel에서 거래를 하세요.
But the Japanese followed and attacked him.
그러나 일본군은 그를 따라와 공격했다.
Magpie ran away.
까치가 도망갔습니다.
I followed Zuo Shuangtao to find the clue.
나는 단서를 찾기 위해 Zuo Shuangtao를 따라갔습니다.
And found Magpie.
그리고 까치를 찾았습니다.
But it died of an accident.
그런데 사고로 사망했습니다.
And she came across Kimura Kenzo during the process.
그리고 그 과정에서 기무라 겐조를 만나게 된다.
But he had no choice but to kill him.
그러나 그에게는 그를 죽이는 것 외에 다른 선택이 없었다.
Besides, Zuo Shuangtao told me about his military identity.
게다가 Zuo Shuangtao는 자신의 군사 정체성에 대해 나에게 말했습니다.
To learn from her that
그녀에게서 그런 점을 배우기 위해
that Chongqing planned to sabotage the Border Region's economy
충칭이 국경 지역의 경제를 방해할 계획을 세웠다고
to carry out a sinister plan to destroy the economy of the Border Region.
국경 지역의 경제를 파괴하려는 사악한 계획을 실행하기 위해.
That's what the magpie and the goose
까치와 거위가 바로 그것이다.
why the magpies and the geese lurk in Yan'an.
까치와 거위가 옌안에 숨어 있는 이유.
And succeed.
그리고 성공합니다.
Papers for sale.
판매용 논문.
Sell my papers?
내 논문을 팔아?
Selling news.
뉴스를 판매합니다.
Smoke and fire.
연기와 불.
Why are you so late?
왜 이렇게 늦었습니까?
There was a traffic jam.
교통 체증이 발생했습니다.
Where's the bicycle yesterday?
어제 자전거는 어디에 있었나요?
Could it break
부러질 수도 있나요
after you sit there.
거기 앉은 후에.
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
I didn't say you are fat.
나는 당신이 뚱뚱하다고 말하지 않았습니다.
My bike is old.
내 자전거는 낡았어.
Scallion pancake.
파 팬케이크.
I bought it for you.
나는 당신을 위해 그것을 샀습니다.
No, I won't.
아니요, 그렇지 않습니다.
To talk to your people?
당신의 사람들과 이야기하기 위해?
What's up
무슨 일이야
what's the new?
새로운 게 뭐야?
How can you speak like my superior?
어떻게 내 상사처럼 말할 수 있어?
Of course I'm anxious.
물론 불안해요.
I'm with you,
난 너랑 같이있어,
I'm really annoyed and anxious.
정말 짜증나고 불안해요.
One thing is very strange.
한 가지는 매우 이상합니다.
Help me analyze it.
분석을 도와주세요.
Alright.
괜찮은.
What is it?
그것은 무엇입니까?
Before Magpie agreed to go to the hospital yesterday,
까치가 어제 병원에 가기로 약속하기 전,
to make a deal with our people.
우리 국민과 거래를 하려고요.
But they got exposed.
그러나 그들은 노출되었습니다.
The deal fell through.
거래가 실패했습니다.
The formula
공식
the formula should be on the magpie.
공식은 까치 위에 있어야 합니다.
But I didn't find it
그런데 못 찾았어요
then who took it?
그럼 누가 가져갔어?
If he didn't have the formula,
그에게 공식이 없었다면,
without the formula
공식 없이
I don't think he's so bold.
내 생각엔 그 사람이 그렇게 대담한 사람은 아닌 것 같아.
But Kimura is also looking for magpies.
그런데 기무라도 까치를 찾고 있어요.
That means they haven't got the formula either.
이는 그들도 공식을 갖고 있지 않다는 것을 의미합니다.
That's right
좋아요
that means
그 의미는
after he left the trading place,
그가 거래 장소를 떠난 후,
and on the way to the hospital
그리고 병원 가는 길에
the formula was missing
공식이 빠졌네요
I guess that
내가 생각 하기엔
that he hid the formula in his wound
그 사람 상처 속에 공식을 숨겼다고
when I saw the corpse,
시체를 봤을 때,
there are new stitches in the wound.
상처에 새로운 봉합이 생겼습니다.
Have you analyzed it?
분석해 보셨나요?
Please give me some time
시간을 좀 주세요
to think it over.
다시 생각해보세요.
You scared me.
너는 나를 놀래 켰다.
Why are you so interested in the formula?
공식에 왜 그렇게 관심이 많나요?
Because the formula
왜냐하면 공식은
no matter it falls into our hands
그것이 우리 손에 떨어지더라도
or the Japanese,
아니면 일본인,
It will be devastating to
그것은 파괴적일 것이다
to the economy of the Chinese Communist Border Region.
중국공산당 접경지역 경제에
Guoguo is disappointed with Juntong
Guoguo는 Juntong에게 실망했습니다.
with each passing day.
하루하루 지날수록.
And is willing to align with our ally.
그리고 우리의 동맹국과 협력할 의향이 있습니다.
We can cooperate with her in the future.
우리는 앞으로 그녀와 협력할 수 있습니다.
We can develop and cultivate her.
우리는 그녀를 개발하고 육성할 수 있습니다.
You look so strange at me.
당신은 나를 너무 이상하게 보입니다.
Strange?
이상한?
You can't see if you love me or fear me
당신은 나를 사랑하는지 두려워하는지 알 수 없습니다
love me or fear me?
나를 사랑합니까, 아니면 두려워합니까?
Love?
사랑?
You're saying that out of fear.
겁이 나서 그런 말을 하는군요.
See?
보다?
Admit it.
인정해.
Fear tells lies.
두려움은 거짓말을 합니다.
You don't love her.
당신은 그녀를 사랑하지 않습니다.
If I say love but I'm afraid, will you believe me?
사랑한다고 말하지만 두렵다면 믿어주실 건가요?
You don't believe me.
당신은 나를 믿지 않습니다.
Then how am I supposed to answer?
그러면 나는 어떻게 대답해야 할까요?
Women can only ask questions.
여자들은 질문만 할 수 있어요.
It's your man's business.
그것은 당신의 남자의 사업입니다.
Then you're being unreasonable.
그렇다면 당신은 불합리한 행동을 하고 있는 것입니다.
So please answer.
그러니 대답해주세요.
Love me or fear me?
나를 사랑합니까, 아니면 두려워합니까?
I'm afraid that you don't love me.
당신이 나를 사랑하지 않는 것 같아 걱정이에요.
Just eat.
그냥 먹어.
The car won't break down.
차가 고장나지 않습니다.
No food.
음식이 없다.
Drive your car.
차를 운전하세요.
It won't break down.
무너지지 않습니다.
News for sale!
판매 소식!
Why are you so late?
왜 이렇게 늦었습니까?
Something bad happened.
뭔가 나쁜 일이 일어났습니다.
What happened?
무슨 일이에요?
Last night
지난 밤
officer Kimura died on duty.
기무라 장교는 근무 중 사망했습니다.
What did you say
뭐라고 하셨나요
the mourning ceremony will be held soon.
곧 추도식이 거행될 것이다.
The new chief will also come.
새로운 추장도 올 것이다.
Hurry up.
서둘러요.
He died while doing the duty.
임무를 수행하던 중 사망했습니다.
What a surprise!
놀랐는 걸!
It's said that the murderer who killed Kimura's chief
기무라의 족장을 죽인 살인범이라고 한다
was his informant.
그의 정보원이었습니다.
??? Against the wind for years ???
??? 수년간 바람에 맞서 ???
Once the boat capsized in the gutter,
배가 배수로에 빠지자,
by the way, Manager Luo,
그런데 루오 매니저님,
the batch of goods
물품의 배치
was dispatched from Wuxi.
우시에서 파견되었습니다.
It will arrive in Shanghai in two days.
이틀이면 상하이에 도착할 예정이다.
Put the goods in the warehouse
물건을 창고에 넣어두세요
don't move for now.
지금은 움직이지 마세요.
Why not?
왜 안 돼?
It's the right time to sell it at a higher price.
더 높은 가격에 팔아야 할 적절한 시기입니다.
Kimura is dead now.
기무라는 이제 죽었어.
Don't you know
모르시나요?
the Military Police will make trouble next.
헌병이 다음에 문제를 일으킬 것입니다.
We must be cautious at this time.
이때 우리는 조심해야 합니다.
Otherwise,
그렇지 않으면,
when did you come?
너 언제 왔니?
I just arrived.
나 막 도착 했어.
You were so spooky.
당신은 정말 으스스했어요.
I was so scared.
나는 너무 무서웠다.
You are so bold that you dare not breathe.
당신은 너무 대담해서 감히 숨을 쉴 수 없습니다.
Stand properly.
제대로 서십시오.
The next chief will arrive soon.
곧 다음 추장이 도착할 것이다.
Who's the new chief?
새로운 팀장은 누구인가요?
Lieutenant Naoki Ueda.
Lieutenant Naoki Ueda.
Uchida.
우치다.
It's the day Miss Han Lu was caught by Zhao An.
그날은 한루 선생님이 자오안에게 잡힌 날입니다.
It's Ueda that
그건 우에다야
who took Cold Dew away, right?
Cold Dew 누가 데려갔지?
I don't know much
나는 잘 모른다
his background.
그의 배경.
He should be with the warrior under the mountain.
그는 산 아래 전사와 함께 있어야 합니다.
That's right.
좋아요.
He is Chief of Secret Service,
그는 비밀경호국장이며,
and Huang Mu Wei's hardcore bro.
그리고 Huang Mu Wei의 하드 코어 형제.
What's up
무슨 일이야
It's fine.
괜찮아.
Take it easy.
진정하세요.
Captain Zhao.
자오 선장.
If Officer Kimura is dead,
기무라 경관이 죽으면
Is our backer gone too?
우리 후원자도 없어졌나요?
Mumu Village is a small hill.
무무마을은 작은 언덕이다.
Plan Shan is our biggest backer.
Plan Shan은 우리의 가장 큰 후원자입니다.
Understood.
이해했다.
And Huang Jinming was killed.
그리고 황진밍(Huang Jinming)이 살해당했습니다.
And Kimura wouldn't have left us alone,
그리고 키무라는 우리를 혼자 두지 않았을 것입니다.
he won't spare us.
그는 우리를 아끼지 않을 것입니다.
He managed to escape this time.
그는 이번에 탈출에 성공했다.
He died well.
그는 잘 죽었습니다.
Officer.
장교.
My name is Qian Chengyi.
제 이름은 Qian Chengyi입니다.
The rich money
돈이 풍부한
to succeed.
성공하기 위해.
The successful
성공적인
xiucai Qian.
쉬우차이 첸.
Scram!
긴급 정지!
I have no interest in killing people.
나는 사람을 죽이는 것에는 관심이 없습니다.
Is so cheap.
너무 저렴해요.
Go in.
들어가세요.
Yes
예
come in.
올.
Good day, sir.
좋은 하루 되세요, 선생님.
Officer Uchida wants me to report
우치다 경관이 보고하길 원해요
how your opium plan
네 아편 계획은 어때?
with your opium plan?
당신의 아편 계획은요?
I've recently opened two more transport lines
최근에 대중교통 노선을 두 개 더 개통했습니다
to the Kuomintang-controlled area in northern Zhejiang.
저장성 북부의 국민당 통제 지역으로.
The carrying capacity has doubled.
운반 능력이 두 배로 늘어났습니다.
Great.
엄청난.
Please report to me directly
직접 신고해주세요
directly report to me.
나한테 직접 보고해.
Yes
예
I thought you'd left Shanghai.
나는 당신이 상하이를 떠난 줄 알았는데.
How would the Japanese know my whereabouts?
일본인이 내 행방을 어떻게 알겠는가?
I was followed by the Japanese.
나는 일본인의 뒤를 따랐다.
My plan is ruined, you know?
내 계획은 망가졌어, 알지?
So you suspect that
그래서 당신은 그것을 의심합니다
I betrayed you?
내가 당신을 배신했다고요?
You asked to see me for one last time.
마지막으로 한 번만 만나자고 하셨습니다.
For the last time?
마지막으로?
Shoot.
사격.
Just shoot.
그냥 쏘세요.
You must've colluded with Yamashita
야마시타와 공모했나봐
to lure me out, right?
날 유혹하려고 그러는 거 맞지?
Right
오른쪽
so, shoot!
그러니 쏴!
What are you doing?
뭐하세요?
Shoot!
사격!
Are you out of your mind?
당신 미쳤어?
Go check it!
가서 확인해 보세요!
Do you believe me now?
이제 내 말을 믿나요?
You alerted the military police.
당신은 헌병대에 신고했습니다.
Follow me.
나를 따르라.
Someone from the mountain must have followed you.
산에서 누군가 당신을 따라왔나 봐요.
Why did he follow me?
그 사람은 왜 나를 따라왔나요?
It's not as simple as you think.
생각만큼 간단하지 않습니다.
His investment in making films
영화 제작에 대한 그의 투자
Is just a cover.
그냥 커버입니다.
The Shan Plan I came to investigate
내가 조사하러 온 샨 계획
must be related to him.
그 사람과 관련이 있어야 해요.
I just want to make movies.
나는 단지 영화를 만들고 싶을 뿐이다.
I don't want to be involved in the Shan Project.
나는 Shan 프로젝트에 참여하고 싶지 않습니다.
No way.
안 돼요.
I need to escape from that demon as soon as possible.
하루라도 빨리 그 악마에게서 벗어나야 해요.
You can't run away from him,
그 사람에게서 도망칠 수는 없어요.
Instead, you have to go back to him.
대신 그 사람에게 돌아가야 합니다.
Why?
왜?
Because he's using you.
그 사람이 당신을 이용하고 있으니까요.
But you could also use him.
하지만 당신은 그를 사용할 수도 있습니다.
You want me to be
당신은 내가 있기를 원해요
and be your informant.
그리고 당신의 정보원이 되어주세요.
Do you know what
당신은 무엇을 알고 있습니까?
what Yamashita did to me?
야마시타가 나한테 무슨 짓을 한 거야?
As long as I can succeed in this mission,
이번 임무를 성공할 수만 있다면,
all the credits
모든 크레딧
for all the credit.
모든 신용을 위해.
Credit?
신용 거래?
Who's that?
저 사람은 누구야?
Come with me.
날 따라와.
Mr. Guo,
구오 씨,
I brought some clean clothes
깨끗한 옷을 가져왔어
and food for you.
그리고 당신을 위한 음식.
Who is he?
그는 누구입니까?
He's Guo Yun.
그는 궈윤(Guo Yun)입니다.
One night last week,
지난주 어느 날 밤,
I just got off work
방금 퇴근했어요
I was about to leave the set,
촬영장을 떠나려고 했는데,
I heard some noise in the props warehouse.
소품 창고에서 소음이 좀 들렸어요.
I thought the prop master was not off duty
소품 마스터가 비번이 아닌 줄 알았는데
so I went to say hello.
그래서 인사하러 갔어요.
To my surprise,
놀랍게도,
several Japanese gendarmes rushed in
일본 헌병 여러 명이 들이닥쳤다.
and searched everywhere
그리고 여기저기 검색해봤는데
so I hid him here.
그래서 나는 그를 여기에 숨겼습니다.
He has a special smell on him.
그에게서는 특별한 냄새가 난다.
Of plate cleaning solution.
플레이트 세척액.
Did he tell you anything?
그 사람이 너한테 아무 말이라도 했어?
He can't remember anything?
그 사람은 아무것도 기억하지 못하는 걸까요?
He just said that
그 사람이 방금 그런 말을 하더군요
sunshine.
햇빛.
I want to see the sun.
나는 태양을 보고 싶다.
I don't want to work for the Japanese anymore.
나는 더 이상 일본인을 위해 일하고 싶지 않습니다.
I don't want to work for the Japanese!
나는 일본인을 위해 일하고 싶지 않습니다!
So you must be involved
그러니까 꼭 참여해야 해
the Japanese's counterfeit money printing?
일본의 위조지폐 인쇄?
Chief Chen
첸 수석
guoguo.
궈궈.
I'm back
나는 돌아왔다
look at this.
이거 봐요.
I queued for 20 minutes
20분 정도 줄을 섰어요
I waited in line for 20 minutes.
20분 동안 줄을 서서 기다렸어요.
Thank you, honey.
당신에게 꿀을 감사.
Such a sweet talker.
정말 달콤한 말을 하는 사람이에요.
Come on.
어서 해봐요.
Try it.
시도 해봐.
It's really good.
이거 정말 좋다.
Since you've been so well recently,
최근에 너무 잘 지내셨기 때문에
can you do me another favor?
나에게 또 다른 부탁을 들어줄 수 있나요?
Alright.
괜찮은.
What else do you want to eat?
또 무엇을 먹고 싶나요?
I'll go and buy some for you.
내가 가서 당신을 위해 좀 사올게요.
I want
나는 원해요
the sewer map of Shanghai.
상하이 하수구 지도.
You choked.
숨이 막혔어요.
Come on.
어서 해봐요.
Have some soda.
탄산음료 좀 드세요.
What?
무엇?
That I'll drug it again?
내가 또 약을 먹인다고?
Look at what you are doing.
당신이 무엇을하고 있는지보세요.
Don't
하지 않다
don't try to drag me into this.
나를 이런 일에 끌어들이려고 하지 마세요.
Move over.
더 나아가서.
We are a couple.
우리는 커플입니다.
Will you help me or not?
나를 도와줄 것인가, 말 것인가?
I will take action.
조치를 취하겠습니다.
Also,
또한,
once my identity is revealed,
내 정체가 밝혀지면
you can't help me
당신은 나를 도울 수 없습니다
you will be screwed as well.
당신도 망할 것입니다.
So you're helping yourself by helping me?
그럼 당신은 나를 도와줌으로써 당신 자신을 돕고 있는 겁니까?
Are you extorting me?
나를 강탈하고 있습니까?
That's how you blackmail me.
그게 당신이 나를 협박하는 방법입니다.
However, Guoguo...
그런데 궈궈...
The thing you want,
당신이 원하는 것,
to get the thing you want?
원하는 것을 얻으려고?
It's said that it's a war secret.
전쟁비밀이라고 하네요.
They've all transferred it from the Ministry of Industry
모두 산업부로부터 이관받았어요
to the archives of the Military Police Headquarters for safekeeping.
보관을 위해 헌병 본부의 기록 보관소에 보관됩니다.
The Constitution
헌법
military Police Command?
헌병사령부?
You think it's so simple
넌 그게 너무 간단하다고 생각하지?
as simple as lining up for ribbon fish?
리본 물고기를 위해 줄을서는 것만큼 간단합니까?
You're not my husband
당신은 내 남편이 아니에요
my husband who manages to think quickly.
생각이 빠른 남편.
Next time,
다음번,
just add something to the soda water
그냥 소다수에 뭔가를 추가하세요
and make me faint.
그리고 나를 기절하게 만듭니다.
Let's eat.
먹자.
The military has clues about the counterfeit factory.
군대는 위조 공장에 대한 단서를 가지고 있습니다.
There may be an important operation in the near future.
가까운 시일 내에 중요한 작업이 있을 수 있습니다.
The time is tight.
시간이 촉박합니다.
To get approval for using Juntong
Juntong 사용 승인을 받으려면
to get more information.
더 많은 정보를 얻으려면.
To wipe out the counterfeit factory,
위조 공장을 없애기 위해,
the formula and copper plates that we lost
우리가 잃어버린 공식과 동판
can be found.
찾을수있다.
He can take part in the operation to destroy the Japanese counterfeit factory.
그는 일본 위조품 공장을 파괴하는 작전에 참여할 수 있습니다.
But keep a close eye on the Military Commission
하지만 군사위원회를 주의 깊게 관찰하세요.
Is there any other purpose in asking for the map?
지도를 요청하는 데 다른 목적이 있나요?
You must be cautious.
조심해야 합니다.
Don't expose your identity.
신분을 노출하지 마세요.
Lu Fangfang, there's no way
루팡팡, 그럴 리가 없어
she's here.
그녀는 여기 있어요.
What to drink?
무엇을 마실까?
Latte please.
라떼 주세요.
Hello
안녕하세요
All right, sir.
알겠습니다.
Have a seat.
앉으세요.
What about
는 어때
do you have what I asked you to bring?
내가 가져오라고 한 것을 가지고 있나요?
Yes, I have.
네, 있어요.
You told me
당신은 나에게 말했다
you made me look like a spy.
당신은 나를 스파이처럼 보이게 만들었습니다.
Great.
엄청난.
This one?
이 하나?
Yes, that's it!
그래 그거야!
It's against the rules
규칙에 어긋난다
to wear it.
그것을 입기 위해.
You must return it before getting off work.
퇴근하기 전에 반납하셔야 합니다.
Got it.
알았어요.
Then I'll return it to you.
그럼 돌려드릴게요.
Why are you looking at this?
이걸 왜 보고 있는 걸까요?
I...
나...
My friend from Changzhou
창저우에서 온 내 친구
to bid for a sewer project.
하수도 프로젝트에 입찰합니다.
He wants to know about
그는 그것에 대해 알고 싶어
what type of pipes
어떤 종류의 파이프인지
the sewer pipes in Shanghai use?
상하이의 하수관은 사용합니까?
It is unexpected that all these things
이 모든 일이 예상치 못하게
have become military secrets.
군사기밀이 되었습니다.
That's how Japanese are.
일본인들이 그렇죠.
They even charge the price
심지어 가격도 청구함
you made it look like a military secret.
군사기밀처럼 보이게 만들었어요.
I need to use the bathroom.
욕실을 써야 할 것 같은데요.
Alright.
괜찮은.
All cleaned up.
모두 청소되었습니다.
In cooking.
요리 중.
I learned this before.
나는 이것을 전에 배웠다.
You tricked me again.
당신은 또 나를 속였습니다.
How could I learn?
어떻게 배울 수 있나요?
This
이것
a quick response out of desperation.
절망에 빠진 빠른 반응.
All are forced by your evil spirit.
모든 것이 당신의 악령에 의해 강요됩니다.
Just like the little baby who can't swim
수영을 못하는 어린 아기처럼
Into the water.
물 속으로.
The water.
물.
And the same thing.
그리고 같은 것.
Really?
정말?
What a surprise!
놀랐는 걸!
That he's still alive.
그는 아직 살아있다.
I have to kill him again.
나는 그를 다시 죽여야 한다.
Your military commander
당신의 군 사령관
you always engage in assassination.
당신은 항상 암살에 가담합니다.
Might serve as a deterrent to others.
다른 사람들을 억제하는 역할을 할 수도 있습니다.
But the cause of national salvation
그러나 민족구원의 원인은
then
그 다음에
these methods alone, right?
이 방법들만으로도 그렇죠?
What do you think we should do then?
그러면 우리는 어떻게 해야 한다고 생각하시나요?
You'll understand one day.
언젠가는 이해하게 될 거예요.
What you just said
방금 말한 것
I read about it in Xinhua Daily.
신화일보에서 그 내용을 읽었습니다.
Makes sense.
말이된다.
Why Shangshan Hu is still alive
Shangshan Hu가 아직 살아있는 이유
he seems to have disappeared recently.
최근에 사라진 것 같아요.
What on earth he's doing,
도대체 그 사람은 뭘 하고 있는 걸까요?
what is he discussing with Ueda?
그 사람은 우에다와 무슨 얘기를 하고 있는 거야?
Do you want to know
너 알고 싶니
what do you use it for
당신은 그것을 무엇에 사용합니까?
the sewer map?
하수구 지도?
You become smarter this time.
이번에는 당신이 더 똑똑해졌습니다.
I'll tell you then.
그럼 내가 말해주지.
I won't listen to your advice.
나는 당신의 조언을 듣지 않을 것입니다.
Please don't.
그러지 마세요.
Listen to this.
이거 들어 봐.
I have a mission tonight.
오늘 밤에는 임무가 있어요.
You
너
stay at home.
집에있어.
Don't run around.
뛰어다니지 마세요.
Ancestors,
선조,
where do you get into trouble again?
또 어디서 문제가 생겼니?
Don't worry.
괜찮아요.
I just need to meet my superior.
그냥 상사를 만나야 해요.
Please warm up the quilt at home,
집에서 이불을 따뜻하게 데워주세요.
wait me back
기다려줘
I won't...
나는하지 않을 것이다 ...
Alright then.
좋아, 그럼.
Take care of yourself.
몸 조심하세요.
Director Jiang,
장 감독,
this is Left Shuangtao.
이것은 왼쪽 Shuangtao입니다.
Last time I was in danger in Yalpei Road villa,
지난번 얄페이로드 빌라에서 위험에 빠졌는데,
you dressed up as a nun and saved me.
당신은 수녀로 분장하고 나를 구해줬어요.
It's me.
나야.
Left Twin Peaches.
왼쪽 트윈 복숭아.
That lurk in Taihe's trading house
태허의 교역소에 숨어 있는 것
which provided us with a lot of information.
우리에게 많은 정보를 제공했습니다.
Did you get the water pipe distribution map?
수도관 분포도를 구하셨나요?
We got it.
우리는 그것을 얻었다.
Director Jiang found
장 감독이 찾았다
a printer who worked in a Japanese printing factory.
일본의 인쇄공장에서 일했던 인쇄업자.
This man's name is Guo Yun,
이 사람의 이름은 구윤(Guo Yun)입니다.
he was kidnapped by the Japanese.
그는 일본인에게 납치됐다.
He had dysentery a while ago,
그 분이 얼마 전 이질을 앓으셨어요.
the Japanese wanted to kill him,
일본인은 그를 죽이고 싶어했고,
so they wanted to kill him.
그래서 그들은 그를 죽이고 싶어했습니다.
According to Guo Yun's memory,
궈윤의 기억에 따르면,
the counterfeit factory was built underground,
위조 공장은 지하에 건설되었고,
as he didn't walk out of the ground,
그는 땅에서 나오지 않았기 때문에
he walked from the factory to the sewer.
그는 공장에서 하수구로 걸어갔다.
The Japanese are so cunning.
일본인들은 참 교활해요.
Like a mouse,
쥐처럼,
they are hiding in the city ground,
그들은 도시 땅에 숨어 있어요.
but no one knows where they are.
하지만 그들이 어디에 있는지 아무도 모릅니다.
That Guo Yun
저 궈윤
do you know which part of the city
이 도시의 어느 부분인지 아세요?
where in the city you walked through the sewer?
도시 어디에서 하수구를 지나갔나요?
And the sewers are almost the same.
그리고 하수도는 거의 동일합니다.
But the only thing he remembers is that
하지만 그 사람이 기억하는 유일한 것은
he's gone for about 15 minutes.
그 사람은 약 15분 동안 사라졌어요.
Then he saw
그러다가 그는 보았다
there's a sewer number
하수구 번호가 있어요
It's 43361.
43361입니다.
Is unique.
독특합니다.
So we can use this to determine
그래서 우리는 이것을 사용하여 결정할 수 있습니다
where in the city
도시 어디에서
was located in the city?
도시에 있었나요?
It happened to be a rainstorm on that day.
그날은 우연히 폭풍우가 내렸습니다.
The water pipe was broken.
수도관이 파손되었습니다.
The Japanese soldiers
일본군
were swept away by the flood.
홍수로 휩쓸려갔습니다.
Found it.
그것을 발견.
433661.
433661.
Huxi Chaoyang Road.
후시 조양 도로.
Guo Yun said he walked for 15 minutes.
궈윤은 15분 동안 걸었다고 말했다.
Guo Yun said he left for 15 minutes.
Guo Yun은 15 분 동안 떠났다고 말했습니다.
He started off from the underground factory.
그는 지하공장에서 출발했다.
He's within 15 minutes' distance.
그 사람은 15분 거리에 있어요.
If someone is within 15 minutes' distance,
15분 이내에 누군가가 있다면,
It must be the counterfeit factory
위조공장이 틀림없어
but even if it's that,
하지만 그렇다고 해도,
the scope is still too wide.
아직은 범위가 너무 넓습니다.
All we have is a clue.
우리가 가진 것은 단서뿐입니다.
Who is there?
거기 누구야?
Don't.
하지 않다.
Don't shoot.
쏘지 마세요.
I'm Zuo Shuangtao's husband.
저는 Zuo Shuangtao의 남편입니다.
Why are you here?
당신은 왜 여기에 있습니까?
Go back.
돌아가세요.
You're here.
너 여기 있네.
Where can I go back?
어디로 돌아갈 수 있나요?
You won't be back?
당신은 돌아 오지 않을거야?
Director Jiang,
장 감독,
I can explain.
나는 설명할 수 있다.
I promise that
나는 그것을 약속한다
he knows nothing.
그는 아무것도 모른다.
He's too worried about me.
그 사람은 나에 대해 너무 걱정하고 있어요.
That's why he followed me.
그래서 그는 나를 따라왔다.
Jiaping.
가평.
Come on.
어서 해봐요.
Explain it.
설명 해봐.
Brothers,
형제,
I'm Zuo Shuangtao's husband.
저는 Zuo Shuangtao의 남편입니다.
I only look at my wife.
나는 아내만 바라봅니다.
Go out in the middle of the night.
한밤중에 나가십시오.
I was a little worried.
나는 조금 걱정했다.
But then I thought about it,
그런데 생각해보니,
I was an adult.
나는 어른이었다.
I was alone in my room.
나는 내 방에 혼자 있었다.
My head was shining green.
내 머리는 녹색으로 빛나고 있었다.
So I followed my wife here.
그래서 나는 아내를 따라 이곳으로 왔습니다.
I didn't mean to do it.
나는 그것을 할 생각이 아니 었습니다.
You heard
당신은 들었다
what we said just now?
우리가 지금 뭐라고 했어?
Just a little bit.
조금만.
We know
우린 알아
you already knew?
당신은 이미 알고 있었나요?
You are the military...
당신은 군인입니다 ...
You must be human.
당신은 인간이어야합니다.
Sorry.
죄송합니다.
I guessed wrong.
제가 추측을 잘못했어요.
Sorry!
죄송합니다!
You're right.
네가 옳아.
Director Jiang, here's the thing.
장 감독님, 문제는 이렇습니다.
Listen to me.
내 말을 들어보세요.
Although he is a traitor,
그는 배신자임에도 불구하고
he must be an idle fellow.
그 사람은 게으른 사람이 틀림없어요.
He is very timid.
그는 매우 소심합니다.
I promise that
나는 그것을 약속한다
he won't tell us anything.
그 사람은 우리한테 아무 말도 안 할 거예요.
If not,
그렇지 않다면,
you don't have to kill him
그를 죽일 필요는 없어
I'll kill him myself.
내가 직접 그를 죽일게요.
My wife would definitely do that.
내 아내는 분명히 그렇게 할 것이다.
You shut up.
너 입 닥쳐.
Director Jiang,
장 감독,
here's the thing.
여기에 문제가 있습니다.
He got a lot of information for me.
그는 나에게 많은 정보를 주었어요.
He was not on our side,
그 사람은 우리 편이 아니었고,
but
하지만
he made an indirect contribution.
간접적인 기여를 했습니다.
He was the one
그 사람이 바로 그 사람이었어
who helped me get these sewer maps.
내가 이 하수도 지도를 얻는 데 도움을 준 사람.
How about this?
이건 어때?
Please allow me to say something.
제가 한마디 할 수 있게 해주세요.
What is it?
그것은 무엇입니까?
Actually,
실제로,
I did hear you outside.
밖에서 네 말을 들었어.
But after analysis,
하지만 분석한 결과,
still haven't found out why.
아직 이유를 찾지 못했습니다.
Is it convenient
편리합니까?
have a look.
보세요.
Let me see Guo Yun.
궈윤을 만나보시죠.
Maybe I can help you find some clues.
어쩌면 내가 단서를 찾는 데 도움을 줄 수도 있을 것 같아요.
If I help you find out any clues,
제가 단서를 찾는 데 도움을 드린다면,
please let me go home.
집에 가게 해주세요.
Please forgive me.
용서해주세요.
I'll go home.
나는 집에 갈 것이다.
I have to warm the bed
침대를 따뜻하게 해야 해요
and wash my wife's feet.
그리고 아내의 발을 씻어주세요.
It seems that
것 같다
you are such a good man.
당신은 정말 좋은 사람이에요.
Brother, look.
형님, 보세요.
If you can keep me,
나를 지켜줄 수 있다면,
might be of some use.
좀 유용할 수도 있습니다.
If you kill me,
나를 죽이면,
my wife would be a widow.
내 아내는 과부가 될 거예요.
What a shame!
정말 부끄러운 일입니다!
Although Chen Jiaping is a traitor,
천가평은 배신자이지만
he's innocent
그 사람은 결백해요
yes
예
how about giving them a chance?
그들에게 기회를 주는 게 어때요?
Thanks.
감사해요.
I'll give you ten minutes.
10분을 드리겠습니다.
If you don't find it
못 찾으면
If you don't find the exact location
정확한 위치를 찾지 못한 경우
the exact location of the underground factory,
지하공장의 정확한 위치,
don't worry.
괜찮아요.
Have a seat.
앉으세요.
Just 10 minutes.
단 10분만.
I'll adjust the watch
시계를 맞춰줄게
to 11 o'clock sharp.
11시 정각까지.
Here we go.
여기 있습니다.
Action!
행동!
Brother.
형제.
Take it easy.
진정하세요.
Can you help me think about
내가 생각하는 것을 도와줄 수 있나요?
of the day when I was kidnapped?
내가 납치됐던 날?
Thank you.
감사합니다.
I used to be a technician in Changxing Printing Factory.
저는 Changxing Printing Factory에서 기술자로 일했습니다.
Six months ago,
육 개월 전에,
on my way back from work
퇴근길에
I was kidnapped by several people
여러 사람에게 납치됐어요
they covered my face with a black cloth behind,
그들은 뒤에서 검은 천으로 내 얼굴을 덮었습니다.
and put me in the car
그리고 나를 차에 태워줘
how long has it been?
얼마나 됐어요?
It's a long time
오랜만이야
It's about two hours.
두 시간쯤 됐어요.
Maybe they made a detour on purpose.
어쩌면 일부러 우회를 했을 수도 있다.
The car stopped.
차가 멈췄다.
I was taken to a place
나는 어떤 곳으로 끌려갔다
It seemed to be a factory.
공장인 것 같았어요.
I heard loud machinery.
기계 소리가 요란하게 들렸어요.
After that,
이후,
I went to the counterfeit factory.
나는 위조 공장에 갔다.
That's when they
그때 그들은
they took off the black cloth for me.
그들은 나를 위해 검은 천을 벗겨 주었습니다.
Then try to recall
그럼 기억해봐
In the counterfeit factory?
위조 공장에서요?
The most,
제일,
at the most,
기껏해야,
more than 40.
40 이상.
However,
하지만,
new people will come from time to time
새로운 사람들이 가끔 올 것이다
and people will leave as well.
사람들도 떠날 것이다.
They said they were leaving.
그들은 떠난다고 말했습니다.
Or she was killed.
아니면 그녀는 살해당했습니다.
Those with poor skills
실력이 부족한 분들
and have serious illnesses.
그리고 심각한 질병을 앓고 있습니다.
And those who don't obey orders,
그리고 명령에 따르지 않는 자들,
they all died.
그들은 모두 죽었습니다.
Do you know someone who works?
일하는 사람을 알고 있나요?
No.
아니요.
I work with some other printers.
다른 프린터를 사용하고 있습니다.
We couldn't talk to each other,
서로 대화를 나누지 못했는데,
or ask each other's name.
아니면 서로 이름을 물어보세요.
We call each other by numbers.
우리는 번호로 서로를 부릅니다.
I'm No. 75.
저는 75번이에요.
Then,
그 다음에,
did you see the other staff?
다른 직원 봤어?
We have a plate-maker,
플레이트 메이커가 있고,
or a copper engraver.
또는 구리 조각사.
We operate in different areas.
우리는 다양한 분야에서 활동하고 있습니다.
The Japanese forbids our contact.
일본인은 우리의 접촉을 금지합니다.
We already asked you
우리는 이미 당신에게 물었습니다.
all the questions you asked.
당신이 묻는 모든 질문.
Jiaping?
자핑?
Why don't you change your perspective
관점을 바꾸지 그래?
and ask some details
그리고 세부사항을 물어보세요
that we haven't expected before.
우리가 전에는 예상하지 못했던 것입니다.
Have you guys been to other places?
여러분, 다른 곳에도 가보셨나요?
We ate and slept there.
우리는 그곳에서 먹고 잤습니다.
What do they eat then?
그러면 그들은 무엇을 먹나요?
Two dishes for lunch, steamed stuffed bun.
점심 메뉴 2가지, 찐빵.
And rice porridge rolls in the evening.
그리고 저녁에는 죽을 말아 먹습니다.
One day a week
일주일에 하루
one day a week.
일주일에 하루.
Then...
그 다음에...
Can you see out of the window?
창밖이 보이나요?
There are a few transom windows.
트랜섬 창문이 몇 개 있습니다.
But all are boarded up.
그러나 모두 탑승했습니다.
You can't see anything.
당신은 아무것도 볼 수 없습니다.
Then...
그 다음에...
Did you hear something outside the window?
창밖에서 무슨 소리가 들렸나요?
Sometimes,
때때로,
It seems that I can hear
들을 수 있을 것 같네요
when I think back,
다시 생각해 보면,
It's like the sound of a ship's whistle.
마치 배의 휘파람 소리와 같습니다.
Sirens?
사이렌?
Are there more in summer
여름에는 더 많나요?
In summer or in winter?
여름에요, 아니면 겨울에요?
You can hear it in summer
여름에도 들을 수 있어요
In winter,
겨울에,
barely.
간신히.
And barely audible.
그리고 거의 들리지 않습니다.
What kind of sound was that?
어떤 소리였나요?
Do you still remember?
아직도 기억하시나요?
I can't learn it.
나는 그것을 배울 수 없습니다.
How about this, brother?
이건 어때요, 형제?
You come and listen
너도 와서 들어봐
I'll imitate it.
나는 그것을 흉내낼 것이다.
Alright?
괜찮은?
He is...
그는...
It's...
그것은...
Help me think about it.
그것에 대해 생각하도록 도와주세요.
The number of interruptions
중단 횟수
and length of interruptions.
그리고 중단 시간.
Recall it carefully.
주의 깊게 기억해 보세요.
Let's go on.
계속하자.
And
그리고
I think
제 생각에는
sounds like that.
그런 것 같네요.
Are you sure that's it?
그게 확실한가요?
I am sure.
나는 확신한다.
Two long tones.
두 개의 긴 톤.
I've located the counterfeit factory.
위조품 공장을 찾았습니다.
That's good.
좋아요.
Ten minutes.
십분.
Tell me about it.
그것에 대해 말해주세요.
Sir,
선생님,
thank you.
감사합니다.
Please leave.
떠나주세요.
Is this how you treat him?
당신은 그 사람을 이렇게 대하나요?
Let me tell you something.
너에게 뭐 하나 알려 줄께.
With one condition.
조건이 하나 있습니다.
You're not qualified to negotiate terms with us.
당신은 우리와 조건을 협상할 자격이 없습니다.
He can talk.
그는 말할 수 있습니다.
Find the counterfeit factory,
위조 공장을 찾아보세요.
will you make a plan to
너는 계획을 세울래?
and destroy it?
그리고 그걸 파괴해?
Certainly.
틀림없이.
But before that,
하지만 그 전에,
I need to make sure
확실히 해야 해
you're looking for the right place.
당신은 올바른 장소를 찾고 있습니다.
If we want to take action,
우리가 조치를 취하고 싶다면,
left Pair Tao.
페어타오를 떠났다.
Will join your operation or not?
귀하의 작업에 참여할 것인가, 참여하지 않을 것인가?
She is
그녀는
the best special agent.
최고의 특수요원.
We hope she can attend it.
그녀가 참석할 수 있기를 바랍니다.
Alright.
괜찮은.
My term is
내 용어는
I'll take part in the operation together.
나도 함께 작전에 참여하겠습니다.
Why?
왜?
Of course it's for my wife.
물론 아내를 위한 일이다.
It's such a dangerous operation.
너무 위험한 수술이에요.
To do such a dangerous operation?
그런 위험한 수술을 하려고?
If my wife dies,
내 아내가 죽으면,
If my wife dies?
내 아내가 죽으면?
Haven't we had enough sweet time?
우리는 달콤한 시간을 충분히 보내지 않았나요?
And we've been working hard
그리고 우리는 열심히 일해왔어
to have a son and a half daughter.
아들과 이복 딸을 두는 것.
We can't let your action
우리는 당신의 행동을 놔둘 수 없습니다
and affect our work.
그리고 우리의 일에 영향을 미칩니다.
What are you talking about?
무슨 얘기를 하는 건가요?
Didn't we agree last night?
우리 어젯밤에 합의하지 않았나요?
Did you really
정말로요?
just for Zuo Shuangtao?
단지 Zuo Shuangtao를 위해서요?
Or what?
또는 무엇을?
Shouldn't a man
남자는 안되나요
a man should sacrifice everything
남자는 모든 것을 희생해야 해
for the woman you love?
사랑하는 여자를 위해서?
Right, Director Jiang?
그렇죠, 장 감독님?
Alright.
괜찮은.
I promise you.
약속 할게.
That's why you've taken so long to talk.
그래서 얘기하는 데 너무 오랜 시간이 걸렸어요.
Where is the counterfeit factory?
위조 공장은 어디에 있나요?
Don't be anxious.
걱정하지 마세요.
Tell you everything.
모든 것을 말해주세요.
Director Jiang
장 감독
has passed the serial number of the sewer
하수구의 일련 번호를 통과했습니다
and determine a range roughly, right?
범위를 대략적으로 결정하는 거죠. 그렇죠?
That is to say,
즉 말하자면,
Chaoyang Road in Huxi
후시(Huxi)의 조양로(Chaoyang Road)
within 15 minutes' journey
이동 시간 15분 이내
guo Yun also mentioned that
곽윤도 그런 말을 하더군요.
he often heard the sound of ship whistles
그는 종종 배의 휘파람 소리를 들었다
In the basement.
지하에.
That means
그 의미는
the counterfeit factory
위조 공장
along the Huangpu River,
황푸강을 따라,
there are a lot of places near the river.
강 근처에는 많은 장소가 있습니다.
That's right.
좋아요.
So I asked him about it.
그래서 나는 그에게 그것에 대해 물었습니다.
Do you hear it most in summer
여름에 가장 많이 듣나요?
In summer or in winter?
여름에요, 아니면 겨울에요?
We all know
우리 모두는 알고있다
wind
바람
It can spread sound.
소리가 퍼질 수 있습니다.
The summer wind in Shanghai is southeast.
상하이의 여름 바람은 남동쪽입니다.
This proves that
이는 다음을 증명합니다.
the counterfeit factory
위조 공장
It's at the northwest of Huangpu River.
황포강(黃浦江) 북서쪽에 있다.
Certainly,
틀림없이,
this is not much different
이건 별로 다르지 않아
be the same in essentials while differing in minor points
본질적인 점에서는 동일하지만 사소한 점에서는 다르다
so I also asked
그래서 나도 물어봤어
what kind of sound did Guo Yun hear?
궈윤은 어떤 소리를 들었나요?
The sounds of the ships are different.
배의 소리가 다릅니다.
And the intervals
그리고 간격
have different meanings.
다른 의미를 가지고 있습니다.
One tone is short, it means you're coming from the starboard side of the east ship.
한 톤이 짧으면 동쪽 배의 우현에서 온다는 뜻입니다.
Two short voices mean you'll meet from the starboard side of the east ship.
두 개의 짧은 목소리는 동쪽 배의 우현에서 만날 것이라는 의미입니다.
One is long
하나는 길어요
to leave the berth or pier.
부두나 부두를 떠나는 것.
The captain of two songs
두 곡의 선장
for the ship
배를 위해
will go through the lock.
자물쇠를 통과하게 됩니다.
So Guo Yun heard two long tones.
그래서 궈윤은 두 개의 긴 신호음을 들었습니다.
That means
그 의미는
the counterfeit factory
위조 공장
near the ship gate of the Huangpu River.
황포강 배문 근처.
Jiaping.
가평.
You know so much
당신은 너무 많은 것을 알고
thank you, honey.
당신에게 꿀을 감사.
Certainly.
틀림없이.
The machines making counterfeit money.
위조지폐를 만드는 기계.
Would make a lot of noise.
많은 소음을 낼 것입니다.
If we want to avoid detection,
탐지를 피하고 싶다면,
and other voices to cover it up.
그리고 그것을 은폐하기 위한 다른 목소리들.
I found this area
이 지역을 찾았어요
It's a factory area,
공장지대인데,
so I concluded that
그래서 나는 이렇게 결론을 내렸다
the counterfeit factory is hidden beneath this factory area.
위조 공장은 이 공장 지역 아래에 숨겨져 있습니다.
This area is all factories.
이 지역은 모두 공장입니다.
How can you be sure
어떻게 확신할 수 있나요?
the underground of which factory?
어느 공장 지하에 있나요?
There are many factories here,
이곳에는 공장이 많고,
those with Chinese capital
중국 자본을 가진 사람들
some are controlled by the Japanese.
일부는 일본인에 의해 통제됩니다.
However, the Japanese
그러나 일본인은
would choose to be built
건설을 선택할 것이다
In a place controlled by the Japanese.
일본인이 통제하는 곳.
Two of these factories
이 공장 중 두 곳
are controlled by the Japanese.
일본인이 통제하고 있어요.
One is a chemical factory
하나는 화학공장이다
the other's a military garment factory.
다른 하나는 군용 의류 공장이에요.
According to what Guo Yun said,
곽윤의 말에 따르면,
when he passed through the factory,
그가 공장을 지나갈 때,
he only heard the sound of machinery.
그는 기계 소리만 들렸다.
But I didn't smell the chemicals.
하지만 화학물질 냄새는 나지 않았습니다.
So I think
그래서 나는 생각한다
the counterfeit factory
위조 공장
there is a counterfeit
위조품이 있습니다
really?
정말?
My analysis is very accurate.
내 분석은 매우 정확합니다.
However,
하지만,
everything you said
당신이 말한 모든 것
Is only speculation
추측일 뿐
If the counterfeit factory is here or not.
위조 공장이 여기에 있는지 없는지.
Before we act,
우리가 행동하기 전에,
before we act.
우리가 행동하기 전에.
Alright.
괜찮은.
But if Director Jiang
하지만 장 감독이 그렇다면
you've just agreed
당신은 방금 동의했습니다
to join the operation.
작전에 합류합니다.
I'm a man of my words.
나는 내 말을 잘하는 사람이다.
However,
하지만,
I have another question to ask you.
또 다른 질문이 있습니다.
Please go ahead.
진행하시기 바랍니다.
This Japanese military clothing factory
이곳은 일본군 의류 공장
how can we get in?
우리는 어떻게 들어갈 수 있나요?
We followed Zuo Shuangtao last night,
우리는 어젯밤 Zuo Shuangtao를 따라갔습니다.
I was told that Juntong has obtained important clues.
준통이 중요한 단서를 얻었다고 들었습니다.
With the clue, we may destroy the counterfeit factory at one stroke.
단서만 있으면 위조품 공장을 단숨에 파괴할 수도 있습니다.
The missing formula and copper plate.
누락된 공식과 동판.
Could be found.
찾을 수 있습니다.
He decided to take part in the raid
그는 습격에 참여하기로 결정했습니다
In the name of protecting Zuo Shuangtao.
Zuo Shuangtao를 보호한다는 이름으로.
Due to the urgency of the situation,
상황이 급박해서,
so the approval was not obtained.
그래서 승인을 얻지 못했습니다.
And report it
그리고 신고하세요
and report to the organization after taking action.
조치를 취한 후 해당 기관에 보고합니다.
Four of clubs.
4개의 클럽.
That's very kind of you.
정말 친절 하구나.
He asked me out for a ride.
그는 나에게 태워달라고 요청했습니다.
It's time to relax.
이제 휴식을 취할 시간입니다.
Brother.
형제.
This is what I'm thinking.
이것이 내가 생각하는 것입니다.
Now that Chief Kimura is dead,
이제 기무라 대장이 죽었으니,
little Doudou needs a new owner.
꼬마 Doudou는 새 주인이 필요해요.
But who else is qualified to ride him
하지만 그 사람을 탈 자격이 있는 사람이 또 누가 있겠어?
who could ride Little Bean?
리틀빈을 탈 수 있는 사람은 누구일까요?
Good point.
좋은 지적.
Bringing a horse is different from riding.
말을 가져오는 것은 타는 것과 다릅니다.
Riding on the horse
말을 타고
they've got better vision
그 사람들 시력이 더 좋아졌어
your vision has been broadened too.
시야도 넓어졌습니다.
The air above is fresh.
위의 공기는 신선합니다.
Brother.
형제.
Enjoy your ride.
즐거운 시간을 보내세요.
And take a walk.
그리고 산책을 해보세요.
Alright.
괜찮은.
Brother.
형제.
That's like the Yama King,
야마왕같아
another Ma Zhang Fei comes.
또 다른 Ma Zhang Fei가 온다.
Hey.
여기요.
Brother, slow down.
형님, 천천히 하세요.
This...
이것...
Brother.
형제.
How is it?
어때요?
What about
는 어때
don't touch me.
나를 만지지 마십시오.
I can do it myself.
내 스스로 할 수있어.
Myself.
내 자신.
OK?
좋아요?
Slowly.
느리게.
I can do it myself.
내 스스로 할 수있어.
How is it?
어때요?
Can I?
할 수 있나요?
The horse ridden by a Japanese
일본인이 타는 말
has the same urination
배뇨가 똑같다
brother.
형제.
Please don't be angry.
화내지 마세요.
I'll talk to Little Bean later.
나중에 Little Bean과 얘기하겠습니다.
Just ride for a while.
잠시만 타세요.
For real?
진짜요?
And got all tangled up.
그리고 다 엉켰어요.
Brother.
형제.
Brother, don't go.
형님, 가지 마세요.
Stand here for a while.
잠시만 여기 서 계세요.
What about
는 어때
brother, wait!
형, 잠깐만요!
Brother.
형제.
Wait!
기다리다!
Hold on.
기다리다.
It's fine.
괜찮아.
Go back to your work.
직장으로 돌아가세요.
Brother,
형제,
brother!
형제!
You hurt Little Bean.
당신은 리틀빈에게 상처를 입혔어요.
You must apologize to it.
그것에 대해 사과해야 합니다.
It dropped me.
그것은 나를 떨어 뜨렸다.
I'll apologize to it.
그것에 대해 사과하겠습니다.
That works.
작동합니다.
Then go back with me.
그럼 나와 함께 돌아가세요.
I'll ask Little Bean to apologize to you.
리틀빈한테 사과하라고 할게요.
That's fine.
괜찮아.
Brother, how about this?
형, 이거 어때요?
Go back with me,
나와 함께 돌아가세요.
I apologize to both of you.
두 분 모두에게 사과드립니다.
No need.
필요 없음.
Get back to work.
다시 일하세요.
Brother.
형제.
The three of us must apologize to each other.
우리 셋은 서로 사과해야 해요.
Listen to me.
내 말을 들어보세요.
Why should I apologize?
왜 사과해야 합니까?
You're my elder brother.
당신은 내 형이에요.
That little bean dropped you.
그 작은 콩이 당신을 떨어뜨렸어요.
When you dropped you.
당신이 당신을 떨어뜨렸을 때.
But you made it uncomfortable again.
그런데 또 불편하게 만드셨어요.
You should apologize to it.
그것에 대해 사과해야 합니다.
Then I caused this.
그러다가 내가 이런 일을 일으켰습니다.
And I raised Little Bean.
그리고 저는 리틀빈을 키웠어요.
So I must apologize to both of you.
그러니 두 사람 모두에게 사과해야 합니다.
You're abnormal?
당신은 비정상인가요?